Средставми Vue.js Composition API реализуйте небольшое приложение для отображения аватаров пользователей 
Приложение состоит из всего одной страницы. При переходе на главную страницу мы видим список из 10 аватаров, кнопки добавить и обновить все.
Функционал:
  1. При наведении курсора мыши на аватар появляется иконка обновления, после нажатия на которую можно обновить аватар.
  2. При нажатии на кнопку добавления аватара в список добавляется один аватар.
  3. При нажатии на кнопку обновления всех аватаров все аватары обновляются.
  4. Также при нажатии на любую из представленных кнопок, должно появляться диалоговое окно, подтверждающее или отменяющее вызов действия. 
Технические требования:
  1. Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
  2. В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
  3. Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify).
  4. Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
  5. Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.
Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
 1. Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
 2. Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
 3. Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.
  Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
  * Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом. В репозитории должно быть 3 ветки: master, demo и dev, которые включают в себя: 
  1. master - readme файл с текстом этого тестового задания.
  2. demo - init файлы проекта, созданные после инициализации проекта.
  3. dev - сам проект и readme файл, описывающий, как локально запустить код.
Ссылка на API аватаров: https://tinyfac.es/
Полнота задания: Все необходимые детали и требования указаны в этом документе. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с ним и реализуйте функционал в соответствии с описанием.
Допущения: Если возникают вопросы по реализации, которые не затронуты в задании, сделайте разумные предположения и отразите их в комментариях к коду или в README файле.
